kr rath kommt ist auch l ... mit dabey dies ist ebenfall ein conducteur den ich bey mir hab der aber schon verpflichtet ist und in konigl dien stehet ich hatt noch nicht gegess als ich um 3 uhr nachmittag ankam setzt mich zu tisch und liess ihn mit b ... herunt zu mir ruf er erzahlt mir dass er ein brief von sein herrn vat erhalt und dass er auch an sein mutt geschrieb hatt ich frug ihn was er gearbeitet hab all was ich ihm aufgegeb war die antwort und da ich von mein frau gleich bei mein ankunft die nachricht erhalt dass er sich gut aufgefuhret und fleissig gearbeitet so war ich damit zufried folgt mein frau nach dem thiergart und hatt mein wag bestellet dass ich den 13ten freitag um 7 uhr wied in der stadt seyn wollt der conducteur l ... war zu sein verwandt gegang und kommt abend wied zu haus gehet mit dem b ... zu recht zeit schlaf ; und weil l ..... nicht mit will so frag sie ihn warum nicht er muss noch schreib giebt er zur antwort hat sich aber vorh barbiret rein angezog und sich ein neu zopf gemacht so dass die and ihn frag warum er das thue darauf antwortet er der kr rath kommt morg zeitig herein da muss ich gleich fertig seyn kurz l ... und b ... geh zu bett nachmitternacht ungefahr kommt l ..... nach der stub wo sie schlaf gehet nach sein koff und langt sich etwas heraus darub erwacht l ... und sagt sind sie doch noch nicht zu bett o ich hab sie wohl gestoret das schadet nicht und so schlaft l ... wied ein des morg fruh da mein bedient um sech uhr hinzukommt und auch in die stub wo die conducteur arbeit herein will um nachtigall zu futt findet er solch zugeschloss ; er gehet nach der stub wo sie schlaf und siehet dass l .... s bett noch gemacht worub er so wie die ubrig beid conducteur die beim anzieh begriff sich wund zusamm nach der stub geh mit gewalt die thur erofn woll aber so wenig damit als mit dem stark lerm daran das gering ausricht konn sie geh also in mein stub wo man auch durch ein thur hereinkomm kann allein auch dies welch ich bestand verschloss gehalt konn sie nicht ofn 