war gar nicht unt vorgefasst erwart n .... sammt sein kind freuet sich schon auf zeit da sie glaub durft hindernd umstand aus weg geraumt wurd zutrau zu herrn ....., so auch verehr geg wurd noch vermehrt da n .... nun sein kind erzahlt er benehm in haus herrn ....., in anseh selb als auch sein hausgenoss eben so treuherz aufricht wohlwoll als bei sein gewes geistlich fuhr gefund hab da nun auf kein leer einbild gegrundet war so war es hoch was sich in art nur denk liess nun n .... sein lektur wied fleissig fortsetzt ruckt dann auch zeitpunkt heran da n .... sohn glaubt hindernd umstand aus weg geraumt wurd n .... macht sich dah mit all zuversicht wied auf weg nach ....., nahm sein sohn noch gern studir wollt mit hatt noch stark neigung zu studir er glaubt nicht and glucklich zu konn als ihm wunsch gewahrt wurd um zweck daseyn auf erd nach vorangefuhrt wort herrn ..... zu erreich musst erreich obig wunsch jetzt sein hauptaugenmerk — n .... sein sohn hatt auch grosst ursach zu glaub herr ..... ohn ge ringstegering last davon zu hab hierin fast einzig allein behulf konnt an sein will aber wurd gar nicht gezweifelt auf reis wurd n .... sein sohn noch zutritt bei angeseh mann verstattet auf wohlwoll einsicht sie sich sehr wohl verlass konnt auch von wurd ihn gerath sie ursach ihr reis vorgestellt hatt ihr weg nur getrost fortzusetz herr ..... doch auf all fall gut mann sey jung mensch solch vorsatz hatt gewiss nicht darin abgeneigt vielmehr zu ausfuhr nach all vermog behulf wurd sie langt also in best erwart bei herr ..... an ind sie sich auf ganz weg recht lebhaft dacht sich nun recht ins detail mit ihn einlass wurd